¿Estaba sólo con ella?
Sí, ¿por?
Bueno, de acuerdo con otro testigo, la chica que menciona… era muy joven.
Bueno, ¿Y qué con eso?
La verdad es que… en ese lugar hay chicas que ofrecen sus “servicios”…
Lamento decírselo, pero no tengo esos pasatiempos. Sólo es una conocida.
¿Oh sí? También me serviría que me ayude a contactar a esa “conocida” suya.
No hemos hablado desde entonces, ¿y por qué tendría que ayudarles con eso?
Porque nos gustaría entender lo que ocurrió en ese momento.
Ni siquiera hemos recuperado el arma usada en el crimen.
¿Y ustedes piensan que ella se la llevó? ¡Vaya broma! ¡Apenas va en secundaria!
No estamos seguros, tan sólo consideramos la posibilidad.
Entre los que estaban presentes, la única persona sin identificar es su joven compañera.
¿Podría ayudarnos con algo más de información?